tal caballero Qué tal Qué tal Todo
excelente
atención
[Aplausos]
no eres
marco y yo tambén esty así Una
curiosidad tú qué haces en un hotel
motel
motel pare Ay no no que digo no nada yo
estoy yo conozco todo yo conozco a tu
esposa o sea seguro tú estás engañando a
tu esposa seguro estás como una
mujer No yo jamás Déjame ver en qué
habitación
est est muj no estoy
solo estás engañando a tu esposa maldito
desgraciado tú aprovechando de toos fans
desgraciado no me voy me
voy ahí no tengo Gracias gracias gracias
y la la chica se queda todavía cuál
chica la la la señorita estás con una
mujer desgraciado
maldo qué asco me das a ver a ver y tú
con estás yo yo yo este yo estoy solo No
caballero he entrado solo yo solo solo
Ah sí sí sí solo solo solo Además yo
vengo acá
[Música]
porque mi prima trabaja
acá me Prim a qué va a salir eh Ya
seguramente va a salir después de ti sí
yo soy hombre fi caballero marco tú eres
un eres un
[Música]
trampo per Ah nos
vios
caballeroa
recha no
soo Qué pasa Hola Qué tal Cómo
estás Mucho gusto mucho
gusto al propósito qué cosa hacen
ustedes en un hotel me perdí me perdí ya
me estaba yendo s sí s yo con ya me
estaba yendo ustedes estaban saliendo
juntos
no le conozco mucho gusto Me llamo
Dayana no No para nada Es más creo que
trabaja en el
hotel vine a presentar Caleta me
acepta seguro estn
seguros sospechoso esmero Ah yo tamb
mira mira marco Disculpa que vos estés
creo que confundiendo las cosas no no De
ninguna manera no no no jamás No jamás
jamás No no es horrible para mí no no no
tamb no no no no te preocupes no igual
que mi esposa sí horrible más Marco que
conozco muy bien a tu esposo le puedes
estar llamando ahorita quieres que le
llame y tú qué haces aquí Ah está
llamándole Qué hace acá qué
haces mira mira hay una cosa pero no la
conozco
pero
bien que
Sinvergüenza respetar a las mujeres Mira
vamos a hablar ella no es fea tal vez
est mal
ubicada esa guapa no puedes decir fea
mirando conig
estás escuchando fías conversaciones
entre ellos que se
arreglan que le pega que le mat para que
aprenda taneta
esc este no te
gustaría de repente que te cuente un
cuento Ah a m me gustan los cuentos te
gustan los cuentos pero acá feo delante
de ellos delante del caballero Mejor
vamos a mi cuarto y te cuento has
escuchado el cuento de la fosita Rosa no
es rosa es roja Ah
roja es un cuento bonito donde que el
lobo feroz se come a la sobrina de la
abuelita a la nieta de la abuelita a la
nieta por cierto no quisiera ser la
nieta
[Música]
te
presento le tengo lista Estás seguro
seguro si no me presentas
mueres Hola amigos del Ecuador Cómo
están manches adivin con quién me
encuentro el mismo el hombre más
valiente de esta tierra el hombre que
tiene super
carácter Marquito qué tal marco cómo
estás muy bien muy bien bueno un placer
haber hecho una colaboración contigo
También buen qué tal carácter de verdad
qué tal carácter que tiene de
verdad me sorprende este debe vender
mandar sig Bueno amigos del Ecuador y
todo el mundo estamos aquí con Marco y
les invitamos a que ustedes también se
suscriban a su canal
de Así es amig Les saluda richas y hemos
tenido una colaboración con Marquitos
Gracias Marcos por invitarnos y les
invitamos para que se suscriban en su
canal de nuestro amigo Marcos otavalo
lar